ByRepair & Sync nasos_mik
Γρήγορη μηχανή ε;
Ναι...
καμιά φορά.
Θέλεις να στην γεμίσω;
Δεν ήρθα εδώ, για βενζίνη.
Θα μου την προσέχεις ε;
ΦΟΡΝΤ & ΣΕΗΝ.
Βγήκατε απ' το δρόμο παιδιά.
Παραλίγο να μας σκοτώσεις
μηχανόβιε.
Μου κλείνατε τον δρόμο,
και βιαζόμουνα.
Τώρα είναι που θ' αργήσεις.
'Ει, πάρε τα βρομόχερα σου
απ' το αυτοκίνητό μου.
Γιατί όλοι εσείς με τα φανταχτερά
αμάξια, είστε πάντα τόσο μαλάκες;
Θα κάνεις κάτι για την
βρομιά στα παράθυρα;
5 δολάρια.
Κάνε τα 10.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν...
δεν σου πήρε ώρα, για
να βρεις μπελάδες.
Σταθείτε.
'Εχω κάτι σπέσιαλ για σήμερα.
Σπέσιαλ ε;
Μπορώ να να τσιμπήσω και κάτι μ'αυτό;
Γιατί πεινάω σαν διάολος.
- Τι γίνετε δικέ μου;
- Πως τα πας Φορντ.
- Χαίρομαι που σας ξαναβλέπω.
- Το ίδιο και εμείς.
Καλωσόρισες.
Βαλ, Ντάλτον, καθυστερημένοι
όπως πάντα.
Ο τύπος ήταν στην Ταιλάνδη για
έξι μήνες, χωρίς να μας πει λέξη...
και τώρα μας βάζει και χέρι.
Από πότε έγινες τόσο ευαίσθητος;
'Εχω μια δουλειά να κάνω.
Βιάζετε μάλλον να πεθάνει.
Ο Χένρι Τζέιμς κι οι δικοί του δε θα
χαρούν τόσο να σε δουν, όσο εμείς.
Νόμιζα ότι την είχες κάνει,
γιατί γύρισες τώρα.
Πρέπει να βάλω τα πράγματα σε τάξη.
Δεν σταμάτησα να την σκέφτομαι.
Και νομίζαμε ότι πρόκειται για μας.
Κοιτάχτε...
είναι δικό μου μπέρδεμα, όχι δικό σας.
Δεν χρειάζεται να έρθετε.
Και να χάσουμε όλον αυτό το χαβαλέ;
Θα μας χρειαστείς.
Μάλλον.
Ξέρεις ακόμη να το χειρίζεσαι αυτό;
Σε λίγο θα το μάθεις κι αυτό.
Φορντ...
...τι διάολο κάνεις;
Θέλω να δω τα μούτρα σας,
όταν φάτε τη σκόνη μου.
Τι στο..;
'Εχουμε παρέα.
Τι πρόβλημα έχει αυτός;
Τον έχω.
- Θα σε γαμήσω!
- Πάμε τότε, αλήτη.
Έλα!
Για να δούμε τι έχεις.
- Αυτό σου άρεσε;
- Πάρε αυτό, παλιοσκατιάρη.
Καίγομαι!
- Ηρέμησε!
- Μας την έπεσε, παραλίγο να μας σκοτώσει.
'Ει, αλήτη.
Δεν τελειώσαμε ακόμα.
Κάνε στην άκρη.
'Ελα κάνε στην άκρη Φορντ, να δούμε
αν παλεύει τόσο καλά όσο οδηγάει.
Φύγε.
'Εχεις αρχίδια άλλα δεν
μου λες και τίποτα.
'Οπως και να 'χει,
τα 'θελες και τα έπαθες.
Δεν έχεις τι να πεις τώρα,
έτσι ασπρουλιάρη.
Τι έγινε Τζέι;
Σου 'πεσε κάτι;
'Εχω να κανονίσω κάτι δουλειές "Τι".
Φορντ...
άκουσα ότι ήσουν κάπου στην Ινδοκίνα
κι έτρωγες σούσι και τέτοιες αηδίες.
Νόμιζα ότι το σούσι προέρχεται
από την Ιαπωνία.
Ξέρω από που προέρχεται το σούσι, αράπη!
Δεν μιλούσα σε σένα.
Θα μπορούσα να σε τσακίσω
εδώ και τώρα,
εσένα και τα φιλαράκια σου.
Μα θα σ' αφήσω να περάσεις.
Θεώρησέ το σαν δώρο επιστροφής.
Υπό έναν όρο.
Κάποιος θα δώσει στον αδερφό μου
καινούργια μηχανή.
- Θέλω τη δική του μηχανή.
- Δεν θα σου δώσω τίποτα.
Υπάρχει μόνο ένας τρόπος, για να
πάρεις μία από αυτές τις μηχανές.
Ξέρω ότι λείπεις καιρό Φορντ.
Μα όχι τόσο, ώστε να ξεχάσεις
ποιος κάνει κουμάντο εδώ πέρα.
Δεν θα 'θελα να σε δω στο πιάτο
του Ντότζο για φαγητό...
Τρέη, άλλη φορά.
Είναι καλή ώρα να ταίσεις
τον Ντότζο οτιδήποτε ε;
Θα πάρω την μηχανή αργότερα.
'Ει όργανο, πως πάει;
Ωραία μέρα έτσι;
Τι περιμένεις;
- Τι λες δικέ μου;
- 'Ελα ας τους δείξουμε πως οδηγούν.
- Ωραία μηχανή, τι λες για μια βόλτα!
- Το ξέρω, μην είναι όμως πολύ για σένα.
- Δεν θα μάθεις πάντως, αν δεν ανέβω.
- Εντάξει και εσύ.
Αυτό δεν σημαίνει ότι
δεν μου αρέσει η παρέα σου.
Απλά να 'σαι ευγενικός μαζί τους.
Ωραία μηχανή!
Ωραίος κώλος!
'Εχεις όνομα;
Ναι!
Φορντ, τι διάβολο κάνει εδώ;
Δεν αναμένετε συννεφιά για σήμερα,
μα αντίθετα πολύ-πολύ ηλιοφάνεια,
το θερμόμετρο θα φτάσει στους 45 βαθμούς.
Μην ξεχάσετε το αντηλιακό σας παιδιά...
'Ερχομαι σε μισό λεπτάκι.
Ψάχνεις για κάτι συγκεκριμένο;
Ναι, έχεις μήπως απ 'αυτές
τις σέλες σε ροζ απόχρωση;
Ίσως με χρυσές λωρίδες;
Δεν ήσουν ποτέ αστείος Φορντ.
'Ελα τώρα, κάποτε με
θεωρούσες αστείο.
'Ισως έχασες την αίσθηση
του χιούμορ Σέην.
Νομίζω ότι έχω αρκετή
αίσθηση του χιούμορ, όπως...
το πρωινό που την κοπάνησες απ' την πόλη,
πριν κάνουν επιδρομή οι ομοσπονδιακοί...
στο μαγαζί μου, με τα εντάλματά τους
λέγοντάς μου ότι είσαι έμπορος ναρκωτικών.
Αυτό ήταν αστείο.
Σκάω στα γέλια εδώ και βδομάδες.
Σου έγραψα γράμματα.
Άναψα φωτιές μ' αυτά.
- Προσπάθησα να σου τηλεφωνήσω.
- Ναι, μα ήταν κομμένο για 6 μήνες.
Κι αυτό δεν ήταν αστείο!
- Μπορώ να σου εξηγήσω...
- Άσε με να μαντέψω...
..λυπάσαι...δεν ήθελες να με πληγώσεις,
πήγες μόνο να με προστατέψεις...
και δεν έφταιγες εσύ.
- 'Εφταιγα εγώ.
- Κλείσαμε.
- Μα η πινακίδα λέει...
- Η πινακίδα λέει ψέματα.
Ευχαριστώ.
Κι εσύ Φορντ.
Ξέρεις πόσες φορές φανταζόμουν αυτή
τη συζήτηση, τους τελευταίους 6 μήνες.
Πρέπει να ζορίστηκες.
'Εχεις θράσος να έρχεσαι εδώ πέρα,
το ξέρεις;
Οι ομοσπονδιακοί ακόμη σε κυνηγάνε
και να μην αναφέρω,
ότι ο Χένρι Τζέημς ακόμη πιστεύει
πως εσύ έκλεψες τις μηχανές του.
Ναι, είναι επειδή...
το έκανα.
Φύγε τώρα σε παρακαλώ πριν...
Πριν...τι;
Και να φανταστείς, ότι σχεδόν είχαμε
αποφασίσει να πάμε στην παραλία σήμερα.
Αλλά για καλή μου τύχη,
ο Λούθερ σιχαίνεται το κολύμπι.
Χένρι...
Δεν ξέρω γιατί αγοράζεις
καινούργια σέλα Φορντ,
έμενα δεν μου φαίνεται να 'χει
χαλάσει η παλιά σου ακόμη.
Εμένα μου φαίνεται ότι ο Φορντ
θέλει να καβαλήσει την σκύλα.
Εμένα μου φαίνεται, ότι εσύ πρέπει
ν' αγοράσεις καινούργια σέλα Χένρι,
γιατί τόσο καιρό που "την" μοιράζεσαι με
τους φίλους σου, ίσως κολλήσεις και τίποτα.
Άκουσα ότι ήσουν στην Ινδοκίνα,
και κάτι τέτοιες μαλακίες.
- Καλό το φαγητό εκεί;
- Στην Ταιλάνδη για την ακρίβεια...
και ναι, το φαγητό ήταν καλό,
ευχαριστώ που ρωτάς.
Είσαι πολύ αστείος τύπος Φορντ.
Πες μου...
'Εχεις απάντηση και γι' αυτό;
Που είναι οι κώλο-μηχανές μου;
Στ' αλήθεια τις θέλεις;
'Η αυτό που έχουν μέσα τους;
Που είναι;
Γιατί δεν του τον κόβεις, απλά;
Δεν θα το κάνει.
Είναι αρκετά έξυπνος γι' αυτό.
Γιατί ξέρει ότι αν μ' αγγίξει
δεν θα πάρει τίποτα πίσω.
Απ' την άλλη όμως...
μπορεί να μην είμαι
και τόσο έξυπνος.
Σέην!
'Εχεις χρόνο μέχρι
να δύσει ο ήλιος,
για να μου παραδώσεις
τις μηχανές μου.
Ο αδερφός σου είπε ότι
είμαστε σύμφωνοι.
Ο μικρός δεν κάνει τις συμφωνίες
εδώ πέρα, εγώ τις κάνω.
Αν ο μικρός δεν επιτρέπετε
να κάνει τις συμφωνίες...
να μην του επιτρέπετε τότε
ούτε να μιλάει.
Παράξενο...γιατί κι εγώ
το ίδιο ακριβώς σκεφτόμουν.
Δεν ήρθα εδώ για να σε βλέπω να
χαιδεύεις τον σκύλο σου...
πρωτόγονε.
Ούτε σε κάλεσα εγώ να 'ρθεις εδώ,
κώλο-ασπρουλιάρη.
Γι' αυτό σήκω και
φύγε όποτε θέλεις,
η απάντηση είναι "όχι".
Δεν θα πουλάς τα σκατά σου
στους δρόμους μου.
Δώσ' μου το μπουκάλι.
Κοίτα...
...δεν είμαι κανένας αλήτης του δρόμου,
Είμαι επιχειρηματίας.
Και σου λέω, να το κάνεις σωστά.
Δεν θα μ' ένοιαζε κι αν ήσουν
ο Δον Κορλεόνε ο ίδιος,
...η απάντηση παραμένει "όχι".
Χάσου από μπροστά μου.
Τι διάβολο κοιτούσες εσύ;
Σε αγαπάω.
'Ει Τρέη, τι έχεις πάθει δικέ μου.
Νόμιζα ότι θα συμφωνούσες
μ' αυτή τη μαλακία...
θα σκότωνες για να 'χεις
όλο αυτό το πράμα.
Πρώτα φέρεσαι σαν καραγκιόζης στο
δρόμο και τώρα αυτό; Τι έχεις πάθει;
Μην παίζεις με την καλοσύνη μου, μικρέ.
Πήγαινε να μου φέρεις καμία μπίρα
δικέ μου, μου πρήζεις τ' αρχίδια.
Φέρε και μια Πέπσι διαίτης,
και μη χτυπήσεις την πόρτα.
Να 'χεις γυρίσει σε δέκα!
- Θα του κόψω τον κώλο.
- Σκάσε.
Μη δίνεις σημασία...
...ακόμη κι ο Ντότζο έχει
περισσότερο μυαλό απ' τον μικρό.
Χένρι, μάλλον εσύ θα 'σαι αυτός
που θα καβαλήσει τη σκύλα.
Μάλλον η μηχανή σου
θέλει κάποια ρύθμιση.
Φορντ, ποιο μέρος στο
"δεν σ' αγαπώ πλέον,"
"είσαι μπάσταρδος και δεν θέλω να
σε ξαναδώ", δεν έχεις καταλάβει;
Τι λες για το μέρος, που σ' εμποδίζει
να φύγεις αυτή τη στιγμή.
Διψάς;
Στην άκρη!
Εντάξει, μία μπίρα.
Αλλά εσύ κερνάς.
Πώς πάει Τζούνιορ;
- Είσαι καλά;
- Δεν είμαι καθόλου καλά δικέ μου, άκρη!
Πρόσεχε ασπρουλιάρη!
- Ας πούμε ότι ήταν ατύχημα.
- Ας πούμε ότι θα σου κόψω τον κώλο;
'Οχι, επιμένω ακόμη να
λέω ότι ήταν ατύχημα.
Τι λες για τώρα;
Τώρα μάλλον μου χρωστάς μία μπίρα.
Παλιοκαριόλη!
Για έλα εδώ.
Γιατί πάντα πρέπει
να το παίζεις μάγκας;
Πότε θα βάλεις επιτέλους μυαλό;
Κοίταξέ με μικρέ.
Κοίτα, σ' αγαπώ δικέ μου,
είσαι αδερφός μου,
μα πρέπει να σταματήσεις
να με ντροπιάζεις.
Σταμάτα να φέρεσαι τόσο τρελά.
Δεν θα μπορώ να σε προσέχω μια ζωή.
Δεν θα χρειαστεί να με προσέχεις
μια ζωή, αδερφέ.
Δεν χρειάζεται πλέον.
Δεν χρειάζεται πια
να με προσέχεις;
Δεν χρειάζεται πια Τρέη.
Ξέχνα το.
Πρόσεχε. Φύγε από μπροστά μου!
Εκείνος ο τύπος...
παραλίγο να σπάσει στο ξύλο
τον αδερφό σου, Τρέη.
Σκάσε, και πήγαινε να μου
φέρεις το σκύλο μου.
Τι θα κάνουμε με τον Φορντ;
Νομίζω ότι ο Τζούνιορ μόλις
έλυσε το πρόβλημά μας.
- Τι λες, τον αρπάζουμε τώρα;
- Όχι!
'Οχι...όχι τώρα,
έχω μια καλύτερη ιδέα.
Μάζεψε τα παιδιά.
Τι γίνεται με εσένα ρε Φορντ, όπου
κι αν πας όλα καταλήγουν σε κόλαση.
Ναι, είναι ένα απ' τα ταλέντα μου.
Πήγαινε να πουδράρεις
τη μύτη σου Τσάινα.
Ας σπάσουμε λίγη πλάκα.
- Νάτος εκεί είναι.
- Πιάστον.
Θέλω να ευχαριστήσω τους "Χέλιον"
που τα σκατώσανε πάλι για άλλη μια φορά.
Την κάνω από δω.
Δεν έχει να πάει πουθενά.
Νάτος, από εδώ.
Τι γίνετε δικέ μου;
'Ει, τι γίνετε;
'Ελα φίλε.
Με πούλησες Τζούνιορ.
Υποθέτω, ότι θα ζητήσεις συγνώμη για την
συμφωνία που έστησες και τελικά δεν κράτησες.
'Εδωσα υποσχέσεις βασισμένος
πάνω στο μαύρο σου τομάρι.
Και τώρα...
έχω πρόβλημα,
μα εσύ θα με βοηθήσεις να το λύσω.
Αδερφέ..
Απλά δώσε μου λίγο χρόνο εντάξει;
Θα μιλήσω στο Τρέη,
θα βρούμε λύση φίλε.
Μπορώ να το κάνω, εντάξει;
Τέλος χρόνου.
Ξέρεις τι να κάνεις μωράκι;
Υπάρχει ένας δρόμος, που ενώνει την
παραλία της Μπαγκόνγκ με το Μπατάνι.
Τα βουνά απ' τη μια πλευρά και ο ωκεανός
απ' την άλλη, είναι τόσο κοντά που...
νομίζεις καμιά φορά,
ότι η απόστασή τους είναι ένα βήμα μακριά.
Τους τελευταίους 6 μήνες κάθε φορά που
έκανα αυτή τη διαδρομή σε σκεφτόμουν.
Είναι πολύ γλυκό, όμως πες μου
την αλήθεια, ταξίδι στην Ταιλάνδη;
'Εχεις χρόνο να μου εξηγήσεις
μέχρι να τελειώσω την μπίρα μου.
Εντάξει.
Πρωτογνώρισα τον
Χένρι πριν ένα χρόνο,
δεν τον πολυγούσταρα, αλλά...
ήταν καλό-πληρωτής.
Του 'φτιαξα την τσόπερ
κάποιες φορές.
Πριν έξι μήνες...
εμφανίστηκε στο μαγαζί σου...
με δυο μηχανές και μου ζήτησε αν θέλω
να του τις φυλάξω για μερικές μέρες.
Και λέω τι διάλο, σωστά;
Κι έτσι το έκανα.
'Οταν πήγα όμως να τις μετακινήσω
δεν έπαιρναν μπρος, έτσι...
ελέγχω το ρεζερβουάρ,
και βρίσκω ένα κιλό
κρυσταλλωμένης αμφεταμίνης.
Το πρώτο πράγμα που έκανα,
ήταν να το βγάλω από 'κει πέρα.
'Ωστε γι' αυτό έκανε επιδρομή ο Μακ Φέρσον
στο μαγαζί μου μετά που την κοπάνησες.
Και εξαφανίστηκες από προσώπου γης.
Την κοπάνησα...
...για να μην μπλεχτείς σ' αυτό.
Γύρισα...
και όπως φαίνεται μόνο εγώ είμαι
αναμειγμένος με τον Χένρι.
Σου αρέσει να με προστατεύεις;
Τι νόμιζες ότι έτσι απλά θα γύριζες
πίσω στην πόλη,
θα εξηγούσες τα πάντα,
και ότι θα ήμασταν μια χαρά μαζί;
Λίγο πολύ.
Λοιπόν τι είναι, λίγο ή πολύ;
Σκεφτόμουν ένα ταξιδάκι στο Μεξικό.
- Με σκοτώνεις δικέ μου.
- Ντύσου πρέπει να φύγουμε.
- Ετοιμάσου γιατί ήδη έρχονται.
- Τόσο νωρίς;
Άσε με μόνο δέκα λεπτάκια,
εντάξει;
Διάολε.
Είναι ο αδερφός μου φίλε.
Λυπάμαι.
'Οχι γαμώτο, θα τον πάρω μαζί μου.
Αυτό δεν γίνεται, αγόρι μου.
Τώρα, πρέπει να βρούμε
ποιος το έκανε αυτό.
Μήπως ξέρεις, ποιος θα 'θελε
να σκοτώσει τον αδερφό σου;
Αν ήξερα ποιος το 'κανε αυτό...
τώρα θα είχες δύο πτώματα εδώ πέρα.
'Εχουμε μάρτυρα.
Λέει ότι τα είδε όλα.
Λευκός άντρας γύρω στα 25,
οδηγός μιας μαύρης "Κάστορ" μηχανής,
φορούσε μαύρα με
πορτοκαλί δερμάτινα.
Μαύρα με πορτοκαλί δερμάτινα.
Ξέρεις κάποιον που να ταιριάζει
σ' αυτή την περιγραφή;
'Οχι πια.
Άντε πάμε.
"ΚΥΒΕΡΝΗΣΗ Η.Π.Α."
FΒΙ
Πράκτορας Μακ Φέρσον
του σώματος καταστολής συμμοριών.
Σερίφης Μπαρτς.
Δεν μοιάζεις με τυπικό ομοσπονδιακό!
Τι περίμενες;
Φθηνό κοστούμι,
παλιό μοντέλο αυτοκινήτου,
και χτένισμα των δέκα δολαρίων;
Πως και ήρθατε εδώ τόσο γρήγορα;
Τόσοι μηχανόβιοι μαζεμένοι σ' ένα μέρος,
από διαφορετικές ομάδες...
κάτι θα συνέβαινε.
Καλό να πέφτεις μέσα.
Από 'δω η πράκτορ Χέντερσον.
Μην σας ξεγελά η
ωραία εμφάνισή της,
είναι μία από τις καλύτερες
πράκτορες που έχω.
Συγνώμη, πρέπει ν' απαντήσω.
'Ελα μωράκι.
- Είμαι στο τόπο του εγκλήματος.
- Μοιάζει με τυπική ανθρωποκτονία.
Τυπική ανθρωποκτονία;
'Ισως μπορείτε να μου εξηγήσετε τη
σημαίνει "τυπική ανθρωποκτονία";
Θα το φροντίσω.
Ναι το υπόσχομαι.
- 'Εχουμε κι αυτόπτη μάρτυρα.
- 'Εχετε;
Μάλλον τότε, το λύσατε.
Κι εγώ σ' αγαπώ.
'Εχουμε το όπλο του εγκλήματος
και λέει ότι τα είδε όλα.
Συγχαρητήρια.
Θέλω να ψάξετε κάθε σπιθαμή
στην Καλιφόρνια,
θέλω να μου βρείτε τον Φορντ
και θέλω το κεφάλι του,
στο πιάτο του Ντότζο
μέχρι τα μεσάνυχτα.
Το πιάσατε;
Το πιάσαμε.
Πολιτική του μοτέλ
για όσους πληρώνουν μετρητά.
Τζέϊκ!
- Τον πιάσαμε.
- Τον παλιόπουστα.
Παραλίγο να πιάσω τον
Φορντ πριν έξι μήνες.
Γλύκας είναι.
Μπορείς να τον επισκέπτεσαι
στην φυλακή.
Χάρτης.
Γι' αυτό είσαι έτσι
μωρέ, τρως πολύ.
Το παίρνω εγώ.
Τι λες; Πληρώνω εγώ...
και με ξεπληρώνεις με μία έκπληξη;
Μου αρέσουν τα κορίτσια που
ξέρουν να φροντίζουν τον εαυτό τους.
Κι εγώ θα γύρναγα πίσω.
Να με συγχωρείτε παιδιά,
Φαίνεται ότι χρειάζομαι κι εγώ
λίγο φρεσκάρισμα.
Τι θα κάνουμε λοιπόν με τον Χένρι;
'Εχουμε σχέδιο έτσι;
Ναι. Μόλις ήμαστε ασφαλής, θα του πω
από που μπορεί να μαζέψει τα σκατά του.
'Οπως...
...επίσης θα πάρω και τον λεχρίτη
Μακ Φέρσον να του το πω κι εκείνου.
'Ισως μπορώ να κανονίσω
να βρεθούνε μαζί με τα στοιχεία.
Κι έτσι ο καθένας παίρνει
αυτό που του αξίζει, σωστά;
Ο Χένρι παίρνει τα σκατά του,
ο Μακ Φέρσον παίρνει
τον Χένρι, κι εμείς...
θα πάμε στο Μεξικό
και θα μεθύσουμε.
'Οπως ανέφερα νωρίτερα,
ο Γουόλας μέλος μιας γνωστής
ομάδας μοτοσυκλετιστών
γνωστών και ως "Ρίπερς",
δολοφονήθηκε άγρια εχθές βράδυ
με αλυσίδα μοτοσυκλέτας.
Με τη βοήθεια της αυτόπτη μάρτυρα
το FΒΙ αναγνώρισε αυτόν τον ύποπτο,
Κάρι Φορντ λευκός άνδρας,
γύρω στα εικοσιπέντε.
Ο Φορντ τελευταία εθεάθη να οδηγεί
μία μαύρη μηχανή "Κάστορ",
και να φοράει μαύρα
με πορτοκαλί δερμάτινα.
Αν έχετε οποιαδήποτε πληροφορία
για το που μπορεί να βρίσκεται,
παρακαλώ επικοινωνήστε
με τις τοπικές αρχές.
Ο Κάρι Φορντ είναι
πλέον ο κύριος ύποπτος,
της άγριας δολοφονία
του Τζούνιορ Γουόλας.
Πάρε τον σερίφη, Αλ.
Ο Φορντ εθεάθη στο Λόνγκπαιν.
Ας οδηγήσουμε λίγο.
Μόλις άκουσα στον ασύρματο
ότι εντόπισαν τον λευκό.
Ποιόν;
Εντόπισαν τον λευκό μας.
Δώσε μου έναν χάρτη.
Πρέπει να κερδίσουμε χρόνο.
Δώσε μου τον Φορντ.
Φορντ για εσένα είναι.
Αλλαγή σχεδίου...
μάλλον το φιλαράκι σου
ο Τζούνιορ κατέληξε νεκρός.
Ο Μακ Φέρσον πιστεύει
ότι εσύ το 'κανες,
οι Ρίπερς πιστεύουν
ότι εσύ το 'κανες.
Διάολε, όλοι πιστεύουν
ότι εσύ το 'κανες,
Αν μου πεις όμως που είναι το πράμα μου,
τότε όλα θα ξεδιαλύνουν.
Δεν δέχομαι διαταγές Χένρι,
ούτε τώρα, ούτε ποτέ.
Τι είπες;
'Εχεις ακούσει ποτέ να λένε,
"ότι κάνεις σου γυρνάει μπούμερανγκ";
Πέρασες πολύ καιρό στην "Τσινκλαντ"
Φορντ, τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι δεν θα ήθελα να είμαι δίπλα
σου, όταν το φορτηγό πατήσει τα σκατά.
Και μια που το ανέφερες Χένρι, η
"Τσινκλαντ" είναι κάπου στην Κίνα εντάξει;
Εγώ ήμουν στην Ταιλάνδη,
είναι διαφορετική χώρα.
'Ει το τηλέφωνο.
Μείνε ακίνητος.
'Ολοι κάτω στο έδαφος.
Μην του ρίξεις.
'Εχεις λάθος άνθρωπο.
Αυτό ας το αποφασίσει ο σερίφης
όταν φτάσει εδώ πέρα.
Είσαι καλά Μέρτον;
Τα έχω όλα υπό έλεγχο.
Δεν σκότωσα κανέναν.
Είσαι ο Ερλ;
Διευκρίνισε μου, θέλεις να σε ψήσω.
Πέσε κάτω.
'Οπως είπα μου αρέσουν τα κορίτσια
που ξέρουν να φροντίζουν τον εαυτό τους.
Ευχαριστώ.
Σ' έχουν στις ειδήσεις. Και αυτός
με τον οποίον μάλωσες, είναι νεκρός.
Ο Χένρι μου την έστησε.
Θέλει πίσω τα ναρκωτικά του.
'Ει το ξέρω,
γιατί δεν του τα δίνεις πίσω τότε;
Δεν μπορώ, είναι η
μόνη εγγύηση που έχω.
'Ησουν μαζί μου χθες βράδυ,
είμαι το άλλοθί σου, κάτω Ερλ!
Πες το στους μπάτσους.
Αυτή τη στιγμή δεν είναι οι μπάτσοι
αυτοί που μ' ανησυχούνε.
Δεν είναι καλό.
Ρίπερς!
Τι λες Σέην, μπορούμε να συνεχίσουμε
αυτήν τη συζήτηση αργότερα;
Εντάξει.
'Οταν ξεμπερδέψουμε από 'δω
θα πάρεις τους μπάτσους, σύμφωνοι;
Τι να το κάνω αυτό;
Θυμάσαι τι έλεγα για τις γυναίκες που
ξέρουν να φροντίζουν τον εαυτό τους;
Λυπάμαι άλλα τα πράγματα
μπορεί να γίνουν λίγο άγρια,
θα είσαι πιο ασφαλείς εδώ,
παρά μαζί μας.
Θα τα πούμε πίσω στο Λ.Α.
Και τι υποτίθεται ότι πρέπει
να κάνω εγώ τώρα;
Να κάνω παρέα στον Ερλ;
Προς τα που;
Προς τα που είπες γέρο;
Από που;
Παράκαμψη.
'Οταν τον πιάσετε, σκοτώστε τον.
Ακόμη πίσω μας είναι.
Γαμώτο, είναι πάρα πολλοί.
Τι θα κάνουμε Φορντ, που πάμε;
Το σκέφτομαι!
Προς τα που πήγαν;
Προς τα 'κει, πάμε.
Τώρα μπορούμε να
πάρουμε τους μπάτσους;
- 'Οχι!
- Γιατί όχι;
Γιατί δεν είναι απλά μόνο οι μπάτσοι,
είναι ο Μακ Φέρσον.
Ο Μακ Φέρσον;
Ο τύπος που κατέστρεψε
το μαγαζί σου.
'Ηδη πιστεύει ότι είμαι έμπορος
ναρκωτικών, τώρα...
πιστεύει ότι εγώ τον πυροβόλησα.
Και δεν έχει λόγο να πιστεύει κάτι άλλο,
μέχρι να μπορέσω να του το αποδείξω.
Απ' το κακό στο χειρότερο.
Χαλασμένη αλυσίδα.
Γίνετε όλο και καλύτερο.
Πάω να κοιτάξω μήπως βρω κάτι.
Τον στραγγάλισαν,
μιας και το ανέφερες.
- Ποιον;
- Τον Τζούνιορ.
Στραγγαλίστηκε με αλυσίδα.
Σκατά...
Ο Χένρι χρησιμοποίησε την αλυσίδα
από την ίδια του τη μηχανή.
- Πως το ξέρεις αυτό;
- Ναι πως το ξέρεις αυτό;
Πώς το ήξερες αυτό;
Λοιπόν είναι...
λίγο περίπλοκο.
- Θα στρίψεις αριστερά ή πάμε προς 'Ορεγκον.
- 'Οχι είναι προς τα δεξιά.
Δεξιά τι;
Πάρε το δάχτυλο απ' το πρόσωπό μου,
ξέρω που πηγαίνω.
Ο Χένρι την έκανε την μαλακία.
- Βλέπεις τα σημάδια;
- Ναι.
'Εγιναν από το γρανάζι.
Δεν μπορεί δυο μηχανές να 'χουν
τα ίδια σημάδια στην αλυσίδα τους,
γιατί δεν γίνεται να 'ναι
ίδια τα γρανάζια.
'Ετσι συγκρίνουμε την αλυσίδα που σκότωσε
τον Τζούνιορ, με την μηχανή του Χένρι,
και τον πιάσαμε.
Σαν αποτύπωμα.
Μην κουνάς τα χείλη σου τόσο πολύ
όταν σκέφτεσαι.
Τώρα θα πάρουμε
τους μπάτσους, έτσι;
Τώρα θα πάρουμε τους μπάτσους.
- Πολύ χαριτωμένο, παιδιά.
- Βρείτε κανένα δωμάτιο.
Φορντ, ανέβηκες βλέπω; Το 'ριξες απ' τα
ναρκωτικά στους φόνους α' βαθμού τώρα;
- 'Οχι διάολε, μου την στήσανε...
- Στη δουλειά μου συνηθίζω να το ακούω συχνά.
- "Γεια" είναι δυνατά, καταγράφεται.
- Ποιος νομίζεις ότι σου την έστησε Φορντ;
Χένρι Τζέημς.
Ο αρχηγός των Χέλιονς,
γιατί να ήθελε να κάνει κάτι τέτοιο;
Τα ναρκωτικά για τα οποία έψαχνες,
ανήκουν στον Χένρι.
Τα βούτηξα, λίγο πριν κάνεις επιδρομή στο
μαγαζί και τώρα φαίνεται πως τα θέλει πίσω.
Πες μου που τα 'χεις κρυμμένα,
και μπορεί να 'ρθουμε σε συμφωνία.
Μάλλον δεν κατάλαβες.
Να συλλάβεις τον Χένρι...
- ...και μετά θα σε πάω στα ναρκωτικά.
- Να τον συλλάβω, με ποια κατηγορία;
Φόνος Α' βαθμού.
Τι θα γίνει αν μπορέσω να συνδέσω
το όπλο του φόνου με τον Χένρι!
- Μεγάλο "αν";
- Να τον συλλάβεις.
- Φέρε τη μηχανή του και θα σου δείξω!
- Να φέρω τη μηχανή του, μάλιστα.
Κανέναν άλλο που να θες να συλλάβω; Πρώην
γκόμενα, παλιό δάσκαλο, κάτσε να τα γράψω.
Δεν ακούς τι σου λέω;
- Ο Χένρι σκότωσε τον Τζούνιορ.
- Δεν το ξέρω αυτό.
Τότε δεν μπορείς να με βοηθήσεις.
Αυτό δεν έπιασε τελικά!
Γάμησέ το, ας την κάνουμε για Μεξικό
και δεν θα κοιτάξουμε πίσω.
Δεν μ' αρέσει που το λέω
μα συμφωνώ μαζί του.
Θα τον πιάσουμε στο Λ.Α.
Ω ναι, αυτό βγάζει νόημα.
Πρέπει να βρω την μηχανή του Χένρι.
Είναι το μόνο που μπορεί να με καθαρίσει.
Θα έχουν στήσει μπλόκα σε κάθε
χωματόδρομο από εδώ μέχρι την ακτή.
Δεν θα είναι και δύσκολο να μας
εντοπίσουνε, οδηγώντας τις μηχανές.
- Θέλεις να κρύψουμε τις μηχανές;
- 'Οχι προτιμώ να είμαι γρήγορος κι αόρατος.
Ελάτε.
Δεν θα είχε πλάκα αν ήταν εύκολο, έτσι;
Ζω την ζωή μου στο
1/4 του μιλίου την ώρα.
Είναι ότι πιο χαζό πράγμα,
έχω ακούσει ποτέ μου.
Ο γέρος στο φαγάδικο είπε
πως πήραν την εθνική προς Λ.Α.
Λ.Α.;
Γιατί να θέλει να πάει στο μόνο μέρος,
που ξέρει ότι μπορώ να τον πιάσω;
- Το παίζει μάλλον αναίσθητος!
- Είναι πολύ πιο έξυπνος.
Θα δοκιμάσει άλλες διαδρομές.
Θα πάει ανάμεσα απ' τους φοίνικες.
Προς τα 'κει πηγαίνω εγώ,
προς τα 'κει θα πάμε όλοι.
Το ήξερες ότι ο Χένρι Τζέημς έκανε έξι
μήνες φυλακή πέρσι για κατοχή ναρκωτικών;
'Ισως ο Φορντ όντως έχει βρει κάτι.
"Τότε δεν μπορείς να με βοηθήσεις"
Ειδοποίησε να ελέγξουν όλους τους δρόμους
ανάμεσα στο Λόνγκπαιν και Λ.Α.
- Πιστεύεις ότι ο Φορντ, θα γυρίσει στο Λ.Α έτσι;
- Νομίζω ότι θα κυνηγήσει τον Χένρι Τζέημς.
Αν έχει δίκιο κι ο Χένρι όντως του την έχει
στήσει, αυτό θα έκανα κι εγώ. Πάμε!!
Πρέπει να πληρώσεις για την βενζίνη.
Α ναι.
Επισκέψεις.
- Θα τους ξεφορτωθούμε στους φοίνικες.
- Καλά τρελός είσαι;
Σιχαίνομαι όταν το κάνει αυτό.
- Πηγαίνουν προς στα δέντρα.
- Το βλέπω αυτό βλάκα, ακολούθα τους.
- Θα τον ρίξω.
- Μας πυροβολούν Φορντ.
- Το ξέρω.
- Τι κάνουμε;
Στρίψε δεξιά και μη μ' ακολουθείς.
Πάρε αυτό!
Εντάξει Φορντ!
Μόνο εσύ κι εγώ μωρό μου.
Δεν έπρεπε να τα βάλεις με κορίτσια.
Είσαι καλά;
'Επρεπε να πηδήξω με τη μηχανή μου
απ' την οροφή ενός κινούμενου τραίνου.
Είναι εκπληκτικό το τι μπορείς να κάνεις
όταν δεν έχεις άλλη επιλογή.
Που είναι ο Βαλ και ο Ντάλτον;
Με είχε Ντοκ, με είχε στο χέρι
...ήμουν τελειωμένος.
Μπορούσε να μ' αφήσει να γίνω λιώμα.
Προσπαθώ να καταλάβω γιατί, τι συμβαίνει!
Δεν φέρεται σαν ένας δολοφόνος.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι ο αδερφός σου
είναι νεκρός όσο δεν πάει άλλο.
Κάτι δεν μου κάθεται καλά,
δεν μου ακούγεται καλά,
δεν μου φαίνεται καλά.
Θέλω να μάθω ποιος άπλωσε
τα χέρια του στ' αγόρι μου.
- Είμαι μαζί σου, δικέ μου.
- Πάρε τον χοντρό μαύρο κώλο σου και φύγαμε.
'Ολοι, φύγαμε.
Πρώτη φορά που σε νίκησε ο Βαλ!
Πρέπει να φταίει η γκόμενα!
Ναι, σταματήσαμε για μανικιούρ.
Θέλετε ν' ακούσετε τ' άσχημα νέα;
'Ολοι οι δρόμοι για Λ.Α έχουν μπλόκα.
Ξέρω ότι είπες,
πως δεν θα είχε πλάκα αν ήταν εύκολο.
Μα πρέπει να 'χει τόσο πολύ πλάκα;
Είπες ότι μπορείς
να τα ξεδιαλύνεις, πως;
Καμιά φορά οι μάρτυρες ξεχνάνε
αυτά που 'χουν δει,
αρνιούνται να καταθέσουν.
Θέλεις ακόμη τα σκατά σου πίσω;
Θα σε πάρω όταν φτάσω στο Λ.Α,
Αύριο στις τρεις το απόγευμα.
Τι;
Ξέρεις κάτι δεν μου κολλάει καλά,
- ο Φορντ δεν έχει προφίλ δολοφόνου.
- Ναι;
Καλό ένστικτο Χέντερσον,
Άκου, έδωσα στον Φορντ μία ευκαιρία
να πει την αλήθεια πριν έξι μήνες
και την κοπάνησε, του έδωσα πάλι μία
ευκαιρία χθες βράδυ και την ξανακοπάνησε.
Οι αθώοι άνθρωποι Χέντερσον...
δεν την κοπανάνε!
Την πάτησε!
Μένει μόνο να περάσουμε 700 μπάτσους
που βρίσκονται ανάμεσα σε μας και το Λ.Α
Ελπίζω να 'χεις κάποιο
σχέδιο αυτή τη φορά.
Ναι, έχω σχέδιο.
Θα φύγετε χωρίς εμένα;
Ω Θεέ μου!
Για δες εδώ, φίλε.
Σκατά!
Είδες τρεις μηχανόβιους και μια γκόμενα
σε κάτι μηχανές την τελευταία μία ώρα;
Κάτι θα βάζουν στο
νερό τους, σίγουρα.
Μάλλον η γρήγορη ροή
των λέξεων σε τρομάζει.
Ας ξαναπροσπαθήσω.
Τρεις τύποι...
μια κοπέλα...
και μερικές μηχανές...
- Δεν ξέρω! Βλέπω πολλούς φορτηγατζήδες.
- Αλήθεια;
Μια κοπέλα...
- δικέ μου, έπρεπε να βλέπατε τα...
- Σκάσε.
Δουλεύει αυτό το πράγμα;
Φορντ, τι τρέχει με εσένα;
Συγνώμη.
- Σου κάηκε;
- Ναι!
Δεν μου είπες ποτέ,
γιατί διάλεξες την Ταιλάνδη;
Απλά ήθελα να πάω σ' ένα μέρος
που να μην μου θυμίζει εσένα.
Ναι;
Και πως τα πήγες;
'Οχι πολύ καλά.
'Οχι!
'Ελα τώρα, παραδέξου το...
...χάρηκες τόσο που ξαναγύρισα.
Δεν είχα κάτι καλύτερο να κάνω
αυτό το Σαββατοκύριακο.
Γιατί σταματήσαμε στη
μέση του πουθενά;
Μπλόκα.
Κύριε στην άκρη και ακολουθήστε
τις οδηγίες.
Καλησπέρα όργανο.
Κατεβείτε από το όχημα παρακαλώ.
- Υπάρχει πρόβλημα;
- 'Οχι κύριε, έλεγχος ρουτίνας.
- Σας πειράζει να μου ανοίξετε πίσω;
- 'Οχι καθόλου.
- Από που έρχεσαι;
- Μπάρστοου.
- Κάνει κρύο εκεί.
- Ναι λιγάκι.
Γιατί γυρνάς τόσο νωρίς πίσω;
Πρέπει να είμαι σε μια κούρσα
στο Λ.Α αύριο νύχτα.
Είναι εντάξει.
Είναι ήρωας εδώ στις τοπικές κούρσες.
- Άφησέ τον να περάσει.
- Μάλιστα κύριε.
Εντ...
...καλή τύχη γι' αύριο βράδυ.
Δίνε του!
Ευχαριστώ Φρανκ!
ΜΠΑΙΝΕΤΕ ΣΤΟ ΛΟΣ ΑΝΤΖΕΛΕΣ
Ο Φορντ έπρεπε να είχε πάρει μέχρι τώρα.
Μπορεί και να το έσκασε...
...μη σου καίγεται καρφί, δικέ μου!
'Εχουμε μια ευκαιρία στο εκατομμύριο ή ισόβια
φυλακή, αν δεν κάνει ο Φορντ ότι σχεδιάσαμε
γι' αυτό μη μου λες
να μη μου καίγεται καρφί!
Τράβα να πάρεις λοιπόν καμία σοκολάτα,
και βούλωσε το στόμα σου.
Είναι γλύκα, δικέ μου.
Κοίτα ένα τέρας!
Ζεις για να το καβαλάς, έτσι ε;
Θα μπορούσαμε να σας βγάλουμε
μια φωτογραφία παιδιά;
Κάνουμε ταξίδι και απομνημονεύουμε
τις εμπειρίες μας...
μπορούμε να το κάνουμε αυτό;
- Ποιος είναι ερωτευμένος;
- Αυτοί είναι.
Δώστε μου ένα μεγάλο χαμόγελο,
να μοιάζετε λίγο, ξέρετε...
ανθρώπινοι,
ανοιγόκλεισες τα μάτια σου
ανοιγόκλεισες τα μάτια σου κι εκείνη το ίδιο,
κοίτα ας το ξανακάνουμε άλλη μια φορά.
Αυτή τη φορά χωρίς να τ' ανοιγοκλείσετε.
Τι έγινε πάλι;
'Εχει να κάνει και με την
οικονομική ανεξαρτησία.
- Τι μπορώ να κάνω για σας;
- Μπορείς να μου ανοίξεις πίσω;
Μεγάλο φορτηγό.
Μη μ' ακουμπάς.
- Παράξενο.
- Τι;
Το λουκέτο μου χάθηκε.
Περιμένεις για το πράσινο;
Εμπρός κάντε στην άκρη.
- Τέλειωσες;
- Μπες μέσα θα οδηγήσω εγώ.
Γάμα την αστυνομία!
- 'Ηταν απειλή αυτό;
- Ναι έτσι νομίζω.
Φορντ έχει κίνηση.
Γι' αυτό σιχαίνομαι τους τέσσερις τροχούς.
- 'Ει θα πρέπει να κάνετε ένα διάλειμμα.
- Θα πάμε μαζί.
- 'Οχι, φύγετε και πάρτε και την Σέην μακριά.
- Αποκλείεται, θα έρθω μαζί σου.
- 'Οχι δεν θα έρθεις.
- Να σε πάρει Φορντ.
Το 'ξερα ότι κάποτε θα μου ζητήσεις κάτι.
Πάρτη από δω πέρα.
Δεν με αντιπροσωπεύσει, θέλω να επιστρέψω την μηχανή.
Μπορείτε να την πάρετε πίσω.
Τι εννοείται όταν λέτε ότι δεν μπορώ να την
επιστρέψω, έχει κάνει μόλις 350 χιλιόμετρα.
Αν πείτε κάτι περισσότερο...
Μαλάκα!
Μου το κλείσανε πάλι.
- Μηχανόβιοι!
- Είναι τρέλα να καλέσουμε ενισχύσεις.
Αν δεν σ' αρέσει η οδήγησή μου Χέντερσον
μπορείς να βγεις έξω και να κάνεις οτοστόπ.
Ευχαριστώ τον Θεό
για τους αερόσακους.
Σκάσε.
- Εντάξει Φορντ.
- Λάθος κατάλαβες.
Γαμώτο!
Διάολε! Τρελαμένε ασπρουλιάρη!
Κοίτα δεν θέλω...
Νομίζεις ότι έχεις αρκετά
αρχίδια για να ρίξεις;
Δεν το θέλω κι ούτε
σκότωσα τον Τζούνιορ.
Αν το είχα κάνει, θα σε είχα αφήσει να
πεθάνεις εκεί πίσω στις γραμμές.
Γιατί δεν κάθεσαι
τότε να μου μιλήσεις.
Δεν νομίζω αυτή η συζήτηση
να πάει και τόσο καλά
Εντάξει.
- Αν όχι εσύ τότε ποιος;
- Χένρι Τζέημς.
Μου την έστησε.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό
που λες τώρα;
Θα το δεις και μόνος σου.
Θα τον παραδώσω.
Δεν με πιστεύεις;
Μπορείς τότε να μου ρίξεις!
Πάρτο.
Ελπίζω να είναι κάποιος
με καλά νέα ή χρήματα.
Τι θα έλεγες να σου παραδώσω
τον δολοφόνο του Τζούνιορ,
και τα ναρκωτικά του Χένρι,
όλα μαζί την ίδια στιγμή;
Που;
Ξέρεις τη διεύθυνση...
έσπασες τις πόρτες
σ' αυτό πριν έξι μήνες.
Συνάντησέ με εκεί σε δύο ώρες.
Κρυσταλλωμένη αμφεταμίνη.
Υποθέτω, θα μου
δώσεις τώρα ένα χεράκι;
Τι ναι ρε; Πως τα πάμε εκεί πέρα.
Είμαι μόνο εγώ και
τα ψάρια, δικέ μου.
Αν πεταχτεί καμιά γοργόνα θα σε πάρω.
Απλά μείνε εκεί στου Ντάλτον!
Ναι, είναι ωραία εδώ πέρα.
Θα τα πούμε σύντομα.
Να προσέχεις, εντάξει;
- Με ξέρεις.
- Ναι, γι' αυτό ανησυχώ.
Θα σε πάρω όταν τελειώσει.
- Ποιος διάολο να 'ναι;
- Παρήγγειλα πίτσα.
- Με δουλεύεις έτσι;
- Όχι.
- Δεν με δουλεύεις έτσι;
- Τρώω όταν είμαι νευρικός.
Τρώει κι όταν είναι καυλωμένος.
Του αρέσει απλά να τρώει.
Πως πάει;
Απ' ότι φαίνεται, ο
δικός σου μάλλον δε θα έρθει.
Τώρα τι γίνεται;
Θα έρθει, πίστεψε με.
Αν είχες ένα εκατομμύριο
δολάρια δικά μου,
θα κοιτούσα να είμαι συνεπής.
Δεν είσαι ο Χένρι.
- Θα έρθει.
- 'Οχι.
Δεν είμαι γνωστός
για την υπομονή μου.
- Τι είναι αυτό;
- Υ2Κ
Η γρηγορότερη μηχανή του κόσμου.
Πλαίσια ινών άνθρακα,
μηχανή Ρολς Ρόις,
από μηχανή ελικοπτέρου.
Από 0 στα 320 σε λιγότερο
από 10 δεύτερα.
'Εχω ακούσει γι' αυτές.
Τι στραβό έχει αυτή;
Δεν μου ανήκει.
- F.Β.Ι.
- Στο πάτωμα τώρα.
- Να βλέπω τα χέρια.
- Πέτα το, τα χέρια πίσω απ' το κεφάλι.
- Προσπαθείς να μου την στήσεις.
- Είναι κουλ, ήρθαν εδώ για τον Χένρι.
Πέτα το όπλο στο πάτωμα και
Σπρώξε το προς τα μένα, τώρα!
Φέρσον έπρεπε να περιμένεις μέχρι να εμφανιστεί ο
Χένρι, καλά δεν μάθατε τίποτα στην σχολή F.Β.Ι.;
Φορντ σκάσε.
- Είναι οι μηχανές του Χένρι;
- Ναι.
- Και τα ναρκωτικά είναι μέσα;
Και...
ωραία δουλειά.
'Ει Νάνσι Ντρου.
Ω, μη ρίξεις, σταμάτα!
Τι μεγάλη τραγωδία.
Ωραία βολή τέλος πάντων.
Τώρα λοιπόν...
...θα βάλω το όπλο του
φόνου σε εσένα, και...
λοιπόν, όλοι βέβαια ξέρουν
ότι εσύ σκότωσες τον Τζούνιορ,
έτσι τώρα, μπορώ να σας
σκοτώσω και τους δύο.
Σκατά!
Ναι λοιπόν, ποιος
Θα ήθελε να πεθάνει πρώτος;
Αυτόν, ρίξε σ' αυτόν πρώτα.
Είσαι σίγουρος ότι
τα ναρκωτικά είναι μέσα;
Είναι καλωδιωμένα.
Άσε το όπλο στο πάτωμα ή
ανατιναζόμαστε όλοι.
Η φιλενάδα μου είναι,
με συγχωρείτε.
Γεια σου μωρό μου! Μια χαρά είμαι,
γιατί δεν έρχεσαι μέσα;
Εντάξει.
Θα την λατρέψεις.
Να σου συστήσω τον συνεργάτη μου.
Στ' αλήθεια νόμιζες ότι είμαι τόσο
ηλίθιος ώστε να πέσω σε παγίδα;
Περίμενε...
Χαιρέτησε σκύλα.
Κοίτα ποιος είναι.
Νομίζω ότι έχουμε μια πολύ όμορφη
συνάντηση με διάφορους γνωστούς.
Σκύλε...
έπρεπε να σου κόψω τον κώλο όπως
έκανα με τον σκύλο τον αδερφό σου.
Ναι, έπρεπε.
Αλήθεια...
Αφού λύθηκε αυτό το δίλημμα...
δώσε μου τα ναρκωτικά μου,
ειδάλλως...
η μικρούλα σου εδώ θα μας πει τι σημαίνει η
λέξη "κουφιοκέφαλος". Τώρα πέτα τον διακόπτη.
Πώς πάει μωρό μου;
Το 'ψαχνες καιρό αυτό;
Μπορεί να μη θέλει να ξαναγυρίσει
πίσω στον Φορντ.
Πήγαινε κάνε τη δουλειά σου,
έχουμε αρκετό χρόνο.
Χρειαζόμαστε ενισχύσεις, αριθμός
12.000 βόρεια στον δρόμο Αλαμίτα.
Ευχαριστώ.
Περίμενε.
'Ωστε αυτό δεν ήθελα.
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Που είναι ο Χένρι;
Πρέπει να πάρω εκείνη την μηχανή.
Εγώ πρέπει να βρω την σκύλα.
Πολύ σωστά.
- Οι χάλια Πάουερ-Ρέιντζερς είναι εντάξει;
- Το άκουσα αυτό!
Τζέηκ, αλεξίσφαιρο γιλέκο μαλάκα!
Πάντα ήσουν μαλάκας.
Πας πουθενά;
- Θέλεις λίγο απ' αυτό σκύλα;
- Νόμισα ότι δεν θα μου το ζήταγες ποτέ.
Τα 'βαλες με λάθος σκύλα.
Μάλλον εσύ φαίνεσαι, σαν σκύλα.
Θες βόλτα;
Είσαι καλά;
Θα ζήσω.
Είναι το γρανάζι του Χένρι,
ελέγξτε την αλυσίδα...
Οι φίλοι σου μου το είπανε.
Μπορούμε, να το κάνουμε αυτό αργότερα;
Τι ζητάνε όλοι αυτοί
οι λευκοί εδώ πέρα;
Μάλλον τελειώσαμε.
Λυπάμαι για τον αδερφό σου.
Ξέρεις ότι πρέπει
να φύγω από δω πέρα.
'Εχω κάποια προβλήματα
με τον νόμο εδώ.
- Τι;
- Ευχαριστώ.
Μην ανησυχείς φίλε.
- Μόνο κάνε μου μία χάρη.
- Τι χάρη;
Κράτα τον κώλο σου μακριά
απ' την περιοχή μου.
Το μαγαζί ήταν το μοναδικό πράγμα στον
κόσμο, το οποίο ήταν πραγματικά δικό μου.
'Εχεις καθόλου ιδέα
πόσο μου στοίχησε αυτό;
Λυπάμαι Σέην.
Είσαι καθαρός πια, οπότε υποθέτω
ότι πήρες αυτό που ήθελες.
Κοιτάζεις τον μοναδικό λόγο
για τον οποίο γύρισα πίσω.
Στοιχηματίζω για περισσότερες
τέτοιες μέρες, σαν κι αυτήν.
Ξέρεις τι μπορείς
να κάνεις για μένα Φορντ;
Να με πας στο Μεξικό.
- Που πάμε;
- Νότια.
Πρέπει να περάσω να πάρω κάποιον.
Ας οδηγήσουμε.
ByRepair & Sync nasos_mik